Операторы

метасимволы экранируются символом ‘%’

Операция ‘или’: r1|r2 (метасимвол ‘|’)

Операция ‘конкатенация’: r1r2

Операция ‘замыкание Клини’: r* (метасимвол ‘*’)

Операция ‘позитивное замыкание’: r+ (метасимвол ‘+’)

Операция ‘символ из набора в диапазоне’: [a1-an…] (метасимвол ‘[ ]’)

операторные скобки (!r), определяющие приоритет операторов. (метасимвол ‘(! )’)

Операции

findall – поиск всех непересекающихся вхождений подстрок в строку соответствующих регулярному выражению

match - проверка строки на соответствие регулярному выражению

Компиляция - РВ->ДКА->минимальный ДКА

Операция восстановления регулярного выражения методом исключения состояний.

Операция построения инверсии языка, задаваемым регулярным выражением (скомпилированным ДКА).

Операция построения пересечения языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).